O exercício programa foi executado inicialmente no ambiente Jupyter do Anaconda,
onde foram obtidos os gráficos provenientes do Matplotlib e inseridos no relatório;
em seguida, o código, excluindo-se as partes gráficas, foi adaptado para o ambiente
Spyder e salvo na pasta desse arquivo entregue sob o nome "Exercicio_programa.py".

A versão do Python utilizada no Exercício Programa, obtida através do código
>>>import sys
>>>print(sys.version)
que foi inserido no Console do Spyder, é: 3.7.6.

O arquivo também conta com os arquivos de texto referentes aos 3 exemplos
("Exemplo1.txt", "Exemplo2.txt", "Exemplo3.txt") e também um outro exemplo ("1_b"),
nos moldes do Exemplo 2, que foi mostrado em aula e pode ser executado pelo programa.